# AutoCliker-Blum
AutoClicker Blum - это адаптированный и улучшенный автокликер для автоматизации процесса сбора звёздочек в играх Blum. Софт поддерживает рандомизацию сбора звёздочек и автоматический запуск игр, пока не кончатся билеты.

# Авторство
Обсуждение софта и его работы происходит в [Telegram](https://t.me/x_0xJohn). Изначальный код для доработки был взят [ТУТ](https://github.com/ndkwa/blum-autocliker). 

# Инструкция запуска скрипта AutoCliker Blum

### Шаг 1: Скачайте и установите Python
Скачайте и установите Python последней версии с [python.org](https://www.
python.org/). 
Обязательно отметьте опцию "Add Python to PATH" перед установкой.

### Шаг 2: Проверьте установку Python и pip
Откройте командную строку и введите следующие команды для проверки установки Python и pip:
```sh
python --version
pip --version
```
### Шаг 3: Скачайте код AutoCliker Blum с GitHub
[КЛИК](https://github.com/0x-John/AutoCliker-Blum)

### Шаг 4: Установите зависимости
В командной строке перейдите в папку с файлами проекта и установите зависимости:
```sh
cd путь/к/вашей/папке
pip install -r requirements.txt
```
Для запуска командной строки сразу в нужной папке, можете ввести cmd в адресной строке папки.

### Шаг 5: Настроем скрипт
Для работы скрипта необходимо задать четкое название окна с игрой. Для этого открываем Blum, окрываем командную строку в папке с кодом и вводим команду:
```sh
python window_title.py
```
Далее копируем название нужного окна, открываем в текстовом редакторе файл main.py и в 15 строке WINDOW_TITLE = " " меняем значение на необходимое. 

### Шаг 6: Запустите скрипт
Запустите скрипт командой:
```sh
python main.py
```

### Шаг 7: Начало работы
Нажмите F6 для начала работы скрипта.

# Дополнительные рекомендации по работе:
- Уменьшайте размер окна с игрой так, чтобы вокруг него не было полей. Скрипт иногда может кликнуть мимо окна с игрой и появится окно с информацией о закрытии игры.
- Если хотите изменить количество собираемых звезд, измените параметр TARGET_PERCENTAGE в файле main.py. На каждом устройстве получаются совершенно разные результаты в игре при одних и тех же настройках. Поэтому методом перебора найдите комфортное значение TARGET_PERCENTAGE и работайте с ним.
- Если у вас не запускается автоматически следующая игра после окончания, то можете заменить скриншот кнопки Play на свой или поиграться со значение переменной THRESHOLD - 21 строка файла main.py.


